大家好，欢迎来到今天的lingua marina
提高您的英语口语能力我听到了
码头太多了，我听不懂英语，但我不会说
每当我看到讲母语的人时，我都想藏起来
我会说英语，我想隐藏我该怎么办
我如何克服这种情况，所以我在这里最好的建议就是与
每天都是本地人，是的，一开始你会很害怕，但是接下来
变得越来越好，这就是出国留学旅行
为此，这就是为什么我开始使用linguatrip来帮助人们的原因
通过下面的链接找到留学计划
讲英语的国家开放并且欢迎英语
语言学生，但我知道并不是每个人都能负担得起
我知道你们当中有些人从未见过以母语为母语的人
我住在俄罗斯的时候就是我的情况
不同的博物馆，如果有本地人，我会在街上听
演讲者，我会尝试与他们联系，因为
我需要认真练习我的英语，但是你可以开始准备自己
现在，您可以开始为遇到的情况做准备
以英语为母语的人，您将开始真正的英语对话
因此，如果您观看我的频道的第一条提示，那就是准备一份备忘单
虽然您知道我制作了很多视频，例如50个常用短语
英语25英语中的常用短语事情是当您学习语言时
和短语相比，说起来容易多了
当您学习英语或其他语言的单词时
因为一旦您学习了短语，您就会知道如何交流
使用这些短语，就像在备忘单上一样
写下这50个英文常用词
学习其中的一些，至少就像你在做些什么，你知道而不是思考
哦，我该怎么说？您今天过得怎么样
学习一个，你好吗，你知道这个短语的意思
学习所有我想问你的介绍性短语
想知道您是否再次知道所有这些短语
消除了思考我该如何表达这句话的痛苦
当您念出这个词组后，您便可以真正考虑其内容了
稍后出现，该建议也适用于考试，例如，如果您
进行脚趾按摩或雅思考试，如果您害怕口语部分
学习模板，学习短语，它们将帮助您听起来更流畅
会话英语也一样，学习短语学习结构
把所有的短语写下来到手机中
并在您说话时使用它们。下一个技巧是与siri或Amazon聊天
alexa或您在Google上拥有的任何内容
当我的一些俄罗斯朋友开始时，我已经注意到很多次了
跟西里说话，她不明白是什么
他们的意思是因为他们的发音
这是一个很好的做法，因为如果siri无法理解您
您的发音有些问题，是的，有时他们有
错误，有时您只是以不同的方式发音
但事实是它真的很有帮助，因为您会得到即时反馈
如果siri没得到您，则说明出现了错误，请快速暂停
在这里，我知道你们很多人都喜欢，但码头
我该如何处理我的发音？是的，学习单词真是太棒了
这句话很了不起，但是如果我说而以母语为母语的人不理解我该怎么办
雇用以英语为母语的人真的很昂贵
幸运的是我们要纠正您的发音
在21世纪技术发展至今的时代
您可以下载一个可以评估您发音的应用程序
在英语中，该应用程序称为Elsa说，它使用
人工智能来评估您发音的每种声音
并在安装时将您与以母语为母语的人进行比较
这个程序会问你你的母语是什么，因为
您说英语时每种语言都有其独特之处，因此
我对俄语说了一切，然后尝试
让我们看看它说了什么好回学校让我发音
回到学校88就像一个母语的人，现在
对每个声音进行评估，因此
回到我想我错了b回到学校
你的嘴唇然后张开，但不要把空气挤出
发音时，您的声带会振动
哦，不要把它推回学校，让我们再试一次
yay 93所以这就是它的工作方式，它评估每个声音
除了掌握您的发音之外，您还可以提高自己的水平
词汇量超过1600级
在400多个不同主题上，您可以通过elsa应用程序查看
可以帮助您学习和学习发音新单词的词典
相信艾尔莎（Elsa）语言是掌握您的最佳应用程序之一
发音并增强您的学习体验
因为当您从我的视频中学习时，您最喜欢听音乐和
写下来，但这是你说话的机会
并获得反馈，因为您正在观看此视频
您将获得一些特别的折扣，您可以得到85
终身订阅，因此无需支付近500的费用
您将获得此折扣，并且您的终身订阅将为94.99
或者您可以享受30％的年度会员折扣，这将花费您
31.49如果您使用此视频下方的链接，请在说明中进行查看，然后
现在让我们回到课堂上，我将使用下一个技巧
很多我曾经使用很多我不再使用它
因为我认为我已经掌握了这一点，但无论如何
当我不住在美国的时候，我每天都会和自己说话
每当你在做某事时
只是说我正在为我的频道录制此视频
哦，我刚收到我朋友的消息，我要给妈妈打电话
我要去睡觉了，无论你能用英语做什么，只要用英语做
只是说出自己的想法，如果你说那更好
因为有时候当我们想着脑子里的东西时，
只要您知道我们是否忘记了这个词，我们就跳过它
但是，如果您想发音的话，您就像哦，我的天哪，我忘记了这个词
我需要查一下，所以说出你所处位置的一切
想一个人在家的时候要容易得多
接下来的技术叫做模仿技术
当您在电视上观看节目时，您在netflix上观看节目
在youtube上带有字幕，您可以听到一个短语，然后将其暂停
不仅要尝试以相同的语调重复此短语
尝试改写它，尝试使用一些不同的词，因为
这样，您将确保您理解该短语，并且您将
也练习其他词汇，以便在您暂停电影时
当您暂停视频时，只需想象自己就是角色
并尝试以相同的方式发音该短语
替换一些单词，我也建议你
每当模仿某人时都会夸大其词，因为它总是那样
语言，如果您想听起来更自然
听起来像是大脑的小丑
听起来就像是夸大了脑筋
这是正确的做法，因为当您练习时
异国情调听起来对您的大脑来说很陌生
因此，每当您听起来像个疯狂的人时，都应尽可能地夸大其词
对自己来说，这意味着您是对的
跟踪，如果您做了我在此提到的所有内容
视频，您的目标是开始用英语思考
有点像冥想
当你打坐的人告诉你
必须完全停止思考，只要您发现自己在思考
关于某些事情，您会发现您正在思考某些事情，然后停下来
在思考中再次使用相同的技术
你以英语思考英语，然后你意识到你是
用你自己的语言思考，你不会惩罚自己
你自己好吧，我实际上是在用自己的语言思考
所以我就在这里停下来，然后再试着用英语思考
然后，一旦你的大脑告诉你，哦，我的上帝，让我们用我自己的语言思考
您再次切换回去，并且您越用英语包围自己
每天演讲，您用英语思考的次数就越多
那只是它的工作方式，没关系，一段时间后，您会
在这里在下方评论并说码头，但是用英语思考是不可能的
当你不住在一个英语国家的时候，我会
完全同意您的意见，但在练习技巧之前先
一个讲英语的国家会真正帮助您，因为
我试图做到这一点，当我来到英国之后
不讲自己的语言的第一周，我开始用英语思考
当然，当我回到家时，我又开始用俄语思考
但是后来我掌握了切换器，所以现在无论何时我要讲话
我想用英语讲英语，每当我必须用俄语讲的时候
我认为是俄语，然后下一个级别是在语言之间切换
因为有些事情我不喜欢做，但是我一直在做
在我的俄语演讲中使用英语单词
这确实使它更脏了，但这就是整个新游戏
像高级水平一样，一旦掌握了这一点，就相当于高级水平
非常感谢你们收看这段视频直到最后
喜欢这个内容，希望对您有所帮助
如果您想让自己听起来更美国人，请说英语更快更好
如果您想练习美国演讲，我们会为您准备一门完整的课程
由我的朋友凡妮亚（Vania）讲的是一个令人赞叹的美国口音，
他本人也掌握了我的美国口音
链接将在下面，非常感谢你们的收看
视频带美国英语发音课程，我会见到你
很快在我的下一个视频再见